粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…
少女的臉，我對她不可講出半點
蘋果園地氹氹轉，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
「愛與困惱」嘅旋轉木馬
家姐啊
畀你㗎
做咩啊？
我禮拜日同小美約會啊，唔得閒去啊
約會？
係啊，我哋約好咗話去睇戲㗎
約會…
我勸你呢，趁自己仲未人老珠黃
快啲揾返個男朋友罷啦
孤零零一個人，好悽涼，好寂寞
你哋收聲啊
黑羽遊樂場？
呢個遊樂場係咪即係黑
羽京子嗰個遊樂場啊？
係啊，你點啊？
啲入場券聽日就係最後限期㗎喇
不過
聽日今晚呀…
喂，你講笑咋，係咪啊？
講真㗎
對唔住啊，我醒起聽日有約會啊
乜咁啱㗎？
早晨啊，嗰男同學，光一同學
呢啲咪就係黑羽遊樂場嘅入場券嚟𠸏？
黑羽遊樂場？
乜你唔知道㗎咩？
裏便有好多好玩嘅機動遊戲㗎
果然啊，呢一個係好機會嚟㗎
你快啲約光一同學同你去啦
快啲啦
光一同學呀，你有冇時間一齊去啊？
果然啊，你係同我講真𠸏？
係啊，噉樣…
好多謝你啊
柏木啊，聽日你都有時間㗎嗬？
梗係得閒啦
我唔係噉嘅意思啊
我可愛嘅貓仔啊
今日你睇嚟好似好寂寞噉喎
快啲行開啦
實在太令我心痛喇
我為你嘅寂寞而悲傷畀
我為你解除你嘅苦悶啦
等我哋兩個一齊漫遊樂園啊
嗨
Good morning，大家好啊
又試嚟多一個犯人
Oh my god，你手上面揸住嘅
咪係黑羽遊樂場嘅入場券嚟𠸏？
你哋使乜爭得咁緊要唧？
照同我講聲，多多都有㗎喇
你嘅…
你都有
丹麥姊妹
不如我哋兩個一齊漫遊樂園啦
就算喺度地獄
我都要同你一齊唔分開㗎喇，唔…
唔使客套喇
哎吔，救命啊
丹麥姊妹啊
我唔會就噉放手㗎
果然呀？
本來我想幫你同光一同學製造機會㗎
但係而家唔成功喇，噉係咩意思啊？
橫掂有咁多張入場券
就一齊去啦
頭先你話約咗人，原來係講大話㗎
唔好意思啊
可以同光一同學玩成日喎，咁長時間
梗係要整定啲飯盒啦
啲飯團呢，一定要好味
要啱光一同學嘅心水，仲要夠豬𠻹啊
哎吔，硬係邊度有啲唔妥噉𠸏？
搞掂喇
都唔緊要啦，最重要係我個心吖嘛
果然佢又試遲到喇
係佢嚟喇，好對唔住啊
果然啊，你閃得仲快過地鐵噉樣喎
你冇事吖嘛？
日高同學？
係啊…
我諗住多啲人玩會高興啲𠺢嘛
係咪啊，光一？
係
唔好意思，我不請自來啊
你唔好咁傻啦，去遊樂場玩啊
梗係要越多人一齊去先至越高興吖嘛
我哋行啦
天意弄人啊
又大又靚啊
但係，我哋點樣先過到去對面呢？
係咩嚟㗎？
大家好啊
好歡迎咁多位嚟到黑羽遊樂場喎
係鏡子啊
上約克與遊樂場，就喺海港嘅另一面啦
嗰度有一條海底隧道連接住嘅
沿途呢，可以欣賞海底嘅景色
而另一方面呢
就可以畀大家體會海洋嘅神秘感
呢條電動隧道呢
係我哋克爾家族最新嘅科技
為大家帶嚟…
哎吔
班人走咗去邊度啊吓？
激死我喇
犀利啊
呢度真係好先進啊
真係吖，有錢人就係咁捨得使錢㗎喇
不過好靚啊
你班人想避開我視線範圍呀？
冇咁容易，做咩啊？
我同你哋講嘢啊
做咩走喎？
你一班人吖，一啲禮貌都冇
咩嚟㗎？
好大啊，好似喺未來世界噉啊
係蘇迪嘅機械人嚟㗎喎
佢過緊嚟啊
哎吔，唔好追我啊
真係豈有此理
頭先嚇死我喇嗰邊嗰位靚女呀？
好似一隻貓仔咁可愛嘅
女仔竟然會喺呢度出現喎
真係估唔到喇
達摩前輩，實在太好喇
你終於都明白我心意喇
搞錯咗啲嘢，失敗喇，我哋永不分離㗎
唔好啊…
玩多次都唔驚啊
叫得最大聲嗰個係果林喎
日高同學啊，你冇事吖嘛？
冇啊
日高
點樣啊？
對唔住啊，因為我從來都未玩過㗎
嚇咗我一跳啊
不如你喺度暫時休息下先啦，唔使
我已經冇事㗎喇
唔舒服你就唔好勉強喇，係哩？
巴高展達，五相同嘅自己錯
1號，拍木，首先出發喇
日高啊，你記住要捉穩啲喎，得喇
包剪揼
又唔可以同光一同學坐啊
睇嚟同佢真係冇乜緣㗎喇
Happy Baby好舒服啊吓
佢哋兩個真係好襯啊
哎吔，我喺度亂講啲乜嘢啊？
包剪揼
唔相同嘅嘢自己錯
唓
又係我自己錯𠸏？
我諗你今次不如都係唔好玩會比較好啲啊
唔怕㗎，同你一齊就冇問題㗎啦嘛
果然你有病呀？
出嚟啊…
等我射死你哋啊
嗰個男扮女扮得好投入啊
你哋班怪物啊，有膽就快啲出嚟啊
等我逐隻…噉射低晒你哋啊
真係激氣啊，一隻都射唔到𠸏？
過一邊啦
日高，你冇事吖嘛？
點算好呢？
Thunder Buri
已經冇事喇
對唔住啊
光一啊，你點搞㗎？
做咩唔好好照顧佢唧？
唔關光一嘅事㗎
我而家已經冇事㗎喇
講一句冇事就得㗎嗱？
你勉強做你自己做唔到嘅事啊
結果令到大家都唔高興啊，果然啊
對唔住啊
我做咩會喺度發咁大嘅脾氣𠸏？
係𠸏
果然講得一啲都冇錯啊
對唔住啊
我唔應該勉強做冇可能嘅事㗎
你唔好噉樣講啦
不如我去買啲嘢返嚟飲吖
哦，係喇，講開又講啊
我都覺得有啲肚餓喇
係喇，我整咗一啲…
咁多位
我整咗啲飯盒啊，有好多飯糰㗎
人人有份一齊食吖
嘩，你真係夠晒細心啊，噉樣
我哋開始食午餐喇
果男，你頭先做咩話？
我背脊痕吒嘛，我身痕啊
好靚啊，睇見都流口水啊
大家唔使客氣㗎
噉我唔客氣嘞
好味啊
喂，咪掛住食啦
日高咁畀心機將啲飯
糰整到成個足球噉嘅款
就知道幾咁用心良苦喇
過日你都好應該講返句好説話喇啩
呢個係足球嚟㗎咩？
係啊，真係估唔到啊
你原來係一個咁懵咁豬嘅人嚟㗎
我冇特別嘅意思㗎
真係冇㗎
果然啊
你做乜嘢啊？
我整咗好多啊，你都食啲吖
多謝喇
我仲未覺得肚餓啊
係呀？
日高
我想試個樣啊，唔該
係，好啊，對唔住啊，我要去洗手間啊
果然啊
我真係太豬喇
竟然花咁多精神去做呢一個飯盒
等咗你啊
但係始終都唔捨得啊
邊個唔聽話喊啊？
畀你吖
咩嚟㗎？
布布
乜你噉都唔知呀？
佢係保尼啊，呢個係佢個鼻，呢隻呢
就係佢隻眼喎，又係𠸏，我整得咁肉酸
梗係比唔上個足球飯糰㗎啦
都係唔應該攞出嚟獻醜㗎
姐姐呀？
我係咪可以食保尼啊？
可以，噉咪梗係可以啦
我仲有好多保尼啊，你唔夠食再攞過吖
嚟吖
多謝啊，噉我食喇
媽媽
姐姐啊，拜拜啊，多謝你個保你啊
拜拜喇
好對唔住啊，要大家喺度等我咁耐
果然呀，你有冇見過日高同學啊？
日高佢好擔心你啊
你一走開佢就追住你咯
乜你喺途中見唔到佢咩？
冇啊，唔見佢啊
你勉強做自己做唔到嘅事
結果令到大家都唔高興啊
嚟啦
我哋而家一齊去揾佢吖，好啊
等一陣啊
話唔定日高同學佢會…
好喇，搞掂
乜仲係唔掂呀？
係啊，個自動停止系統都仲係有啲問題
冇辦法操作啊
噉啦，噉我哋再試多次啦，係
弊喇，上面有人啊
點會噉㗎？
快啲停機啦
知道
弊喇，冇辦法停到啊
發生咩事啊？
有個女仔唔知點解坐咗上架
有故障嘅過山車嗰度啊
應該係日高同學啊，你話咩話？
噉點算啊？
不如等我去揾保妮嚟啦
喂，保琳
日高同學啊，你忍耐多一陣啊
愛心轉變術
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
係雀仔呀？
係飛機啊
係保妮啊
我係愛與勇氣嘅化身
有我保妮喺度
就乜都冇有怕喇
你高筒啊
保妮啊，你再忍耐多一陣𠻹啦
有我喺度就唔使怕㗎喇
波波，爸爸
保力
波波
我覺得架過山車越行越快噉啊
波波…
你講得冇錯啊
哎吔，保力，小心前面，波波
搞乜嘢啊？
到底發生咗咩事啊？
哎吔，佢斬手喇…
弊喇…
保力
日高同學你冇事吖嘛？
冇事啊
得咗，摩前輩
我哋兩個人終於可以享受二人世界喇
波波
嗰啲係咩嚟㗎？
保力，多謝你啊
你係我嘅救命恩人嚟啊
波波，你唔使噉客氣㗎
波波，日高同學啊，你冇事吖嘛？
好刺激啊，我都未試過噉㗎
日高同學啊
而家開始
日高分玩乜嘢都唔怕㗎喇
多得你，扎保尼
點解你會一個人去坐過山車𠸏？
因為我…
因為我好羨慕果凜啊
果凜佢份人好勇敢
好有衝勁同埋好開朗
我好想好似佢噉啊我一直當佢
係好朋友同埋我嘅榜樣㗎
日高同學
日高
日高…
日高同學啊
日高
胖胖，我要走先喇，多謝你啊，保力
拜拜喇，胖胖
潑一聲走咗喇
日高同學啊，你冇事吖嘛？
我冇事，喂，咁多位我返嚟喇
果凍呀？
日高發生咗咁大件事
唔通你又喺廁所度？
日高同學冇事噉就最好啦，對唔住啊
令到大家擔心我
我頭先對你講啲噉嘅説話
其實應該係我向你道歉先至啱㗎
我唔介意㗎
而家開始
我係會將你當做我嘅好朋友看待㗎
希望你亦都當我係好朋友啦當然冇問題啦
可樂
係，應該人工至啱啊
因為你而家令到我黑羽遊樂場
遭受到破壞啊，對唔住啊
不如請保妮，嚟整返爛咗嗰啲嘢啦
好唔好啊？
都好喎，我哋一齊去揾佢吖
噉行啦，去喇…
去喇
你哋班人等一陣啊
估唔到喺我心目中咁完美嘅日高同學
竟然會羨慕我啝，簡直係發緊夢噉啊
諗住良心講嘢
我哋就好似玩緊旋轉木馬噉
大家騎住隻馬平排噉轉
大家都唔會超越對方啊
你真係大話精嚟啊
冬仔啊
你點可以隨便噉批評人哋嘅説話㗎？
我從來都唔會批評人哋嘅説話嘅
你先至係大話精嚟啊
布丁，布…丁
係喇，布丁
噉𠻺喇
芝士、ケーキ、布丁、阿拉摩、多瑪西、
ヒロパニラ、わッキャラメル、ウレル
ようなヒカルトに横目で気になる
本日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
「たかったことにして」、「ボーリン」、「次から次に目移りしちゃうけど」、「食べ延々と飲んだら」、「アンビバボーイ」、「たくさんのメニューの中から」、「プクプクボーリン」、「選ぶボーリン」、「いちごのパフェ」、「頼んだの」、「プクプクボーリン」、「喜ぶボーリン」
Good then，じゃがいは
一口落とさないで
I，I love pudding
嗱，トウちゃん何書いてんの？
もしかしてラブレター？
そっか，ブーリング戦のトウちゃん部下に渡すんだもんね，へ？
トウちゃん部下じゃないの？
じゃあ、それってどこの誰？
次回、「飛んでブーリン」
トウちゃんの恋のゆくえ
ブヒットブーリンにお任せよ